야, 술병 좀 줘
나 좀 바쁘다
- 그래
- 딱 보니 알겠네, 데이빗
천천히 할까?
마스, 좀 봐 줘라
너 때문에 졸업식도 튕겼단말야
아직 아랫도리는
졸업 못한 거 같은데, 데이빗 브로디
야, 찍지 마
아냐, 그냥 문자 확인하는 거야
뭐였어?
- 봤어?
- 뭘?
야, 니들 이거 보고 있냐?
-워, 야, 빌리!
-이야아!
잠깐만
- 가자
- 이거 좀 찍자
잠깐만
- 가면 안되?
- 가자니까
- 알았어, 잠깐만
- 빨리 타!
탈게! 1분만 줘!
- 타라니까!
- 니들 이거 보고 있냐?
- 우와!
- 빌리, 타!
젠장! 토네이도야!
세상에!
빨랑 튀자! 출발해!
지난밤 오클라호마에
토네이도가 발생해서
고등학생 네 명의
목숨을 앗아갔습니다
토네이도는 이들의 차를
30미터 공중으로 날려 보냈으며
중서부 지방에 토네이도는
흔한 일이지만
이번 사건은 한 눈에 봐도
다르다는 것을 알 수 있습니다
거대한 기둥과 같은....
끝내주네
또 하나 놓쳤군
이것보라구 다큐멘터리는
실제로 뭔가 기록해야
끝난 다는 걸 알긴 아나?
알아요
근데 토네이도가 있어야죠
그래, 토네이도가 있어야지
마지막으로 찍었던 게 언제냐, 루카스?
EF4 급 찍었던 때가
1년 전이었지
그래, 1년 전
그러니 365일 내내 공쳤다 이거야
평균이나 내볼까?
제이콥, 너 야구했었지?
- 하키인데요
- 그래? 나 라크로스해
- 정말요? 말도 안돼
- 이거 재밌네. 완전 가족 여행이잖아
- 제가 뭐 잘못했어요?
- 응, 제이콥
너 완전 잘못했어
아이다 호에서 텍사스까지
운전하고 오면서
일몰 200시간 찍은 거 빼면
최고로 비싼
홈 무비를 제작한 셈이지
이거 하난 확실히 하죠..
보스는 토네이도를 발견하던 말던
돈은 벌죠?
그렇죠?
보스, 어디로 갈까요?
나도 모르겠다, 대릴
내일은 토네이도를 찍는 거지
찾는게 아니야
- 열받았네요
- 뭐 새로울 거 있나요?
3달 잔소리 기록을 깼네요
잊어버려요
타이터스(앞차)에 안타고 있는게
얼마나 감사한지 몰라
- 안에 분위기 빡셀걸요
- 너 무전기 켜놨다, 띨빡아
젠장
분위기 더 살벌해 지겠네
분위기는 됬고
다른 문제가 있어요
참나, 어제 밤에 토네이도가 올 걸
무슨 수로 알아요
기상청은 텍사스, 오클라호마,
캔자스, 아칸소, 미주리에
토네이도 경보를 발령했습니다
피터, 기상청이 5개주에 걸쳐서
토네이도 경보를 발령했어요
전선이 급속도로 커지면서
이동하고 있어요
여기서 200마일 북쪽으로
들이칠 것 같아요
그럼 당장 가자고
이 폭풍의 영향권 안에 계신
분들은 매우 긴 하루가 되실 겁니다
오늘은 6월 16일이고
이건 미래의 내게로 보내는
타임 캡슐 메세지야
음... 이 영상은 25년 동안
보관 될거고
41살의 도니 풀러 너는... 음...
어떻게 살고 있을지 짐작이 안가
그때쯤이면 아빠는
예순 다섯이고
엄마는
예순 셋이겠네
음...
애는 실버스톤 고등학교
3학년이겠고
넌 근사한 비디오 가게 사장이겠네
그리고....
음... 그게 다 인거 같아
이 방은 이 도니님께서
케이틀린 존슨 사진에 푹 빠져서
시간만 죽이는 곳이지
얘는 짜증덩어리 동생 트레이
나도 형을 존중해
이 영상 볼때 쯤 얘는
주 교도소에 들어가 있을 걸
웃기네
메디슨 스퀘어 가든에서
10만 명의 팬들한테
기타 솔로를 선사하고 있겠지
하지만 형은 바로 여기서
이거 보면서 끙끙대고 있을 거고
실버톤 고등학교 교감이신 아빠
그다지 좋은 상황은 아닌데
- 아빠?
- 응?
그만해라
아침 먹잖니
- 트레이, 5분 후에 나간다. 다 됬냐?
- 닥달하지 마세요!
미래의 아빠한테 하실 말 없으세요?
나중에 하자, 알았지?
오늘 바빠. 보면 알잖니
애초에 타임 캡슐 하자고 한 게
아빠잖아요
날씨 때문에
졸업식이 엉망이 되겠군
연기해야되
좋아. 이건 타임 캡슐 영상
두번째 버전
내가 어떤 사람 이냐고?
그거 대답하기 힘드네
완벽함을 어떻게
묘사해야 될지 모르겠거든
넌 이미 찍었잖아
그래 어제 오후에
하지만 아침 햇살에
얼굴이 더 살거들랑
무릎으로 드세요
얘들아 그러지 말고 좀 도와라
아, 안되요. 예전에 축구하다
등에 부상 입었잖아요
- 그래? 카메라는 들어도 되고?
- 넵
잘됬네
타거라
내가 조수석이야!
- 도니, 가자
- 자전거 타고 갈게요
그렇게 조수석에
타고 싶으면 줄게
미안하다. 폭풍하고 졸업식 때문에
오늘 할 일이 산더미란다
- 알아요. 맨날 그러시잖아요. 이젠 괜찮아요
- 그게 무슨 소리냐?
저에 대한 모든 걸
다 무시하잖아요
- 안그래
- 내 방도 그렇고.. 성적도 그렇고...
이 그지같은 타임 캡슐 끝내려고
똥빠지게 노력했어요
이게 다 무슨 소용이에요?
아빠는 뭘 해도 만족 못하잖아요
잠깐만, 말 좀 하자
싫어요. 오늘 바빠요
딱 보면 모르세요?
아빠, 아빠
지금 당장 아무 생각 말고
바로 대답해 주세요
어떤 아들이 최고에요?
차에나 타!
어젯밤에 놓친 거 나도 알아
제 시간에 갈 수가 없었어
그래 알아
안다고
날 봐서라도
자금 좀 땡겨줘
큰 건수 하나 잡았단 말야
얼마나 큰지 어떻게 알아
이건 토네이도라고
걔들이 전화해서
'나 크기 이래요'하고 알려줄 줄 알아?
이 지역에 거대한 폭풍이 오고 있어
때려 죽어도 찍을 거야
아직 못찍었을 뿐이지
엉? 그 여자는 니 생각이었잖아
내가 데이빗 싱클레어
보내달라고 했잖아
앨리슨하고 그 잘난 데이터 없이도
잘만 따라가고 있었어
이건 감으로 하는 게임이야
그 여자한테 감이라고는
쥐뿔도 없어
제이콥, 도와줄래?
- 안돼, 촬영 멈추면 보스가 나 짜를걸
- 야
보스한테 놀아나지 마
옆에 앉아서 가는 것도 아니면서
말은 쉽게 하네요
아직도 재밌냐?
당연하지
~보단 훨씬 낫다
진짜로 작년에는
90미터 근처에서 찍었어
니 태어나서 처음 보는 게 될거다
내 말 믿어
예보대로 리버사이드쪽으로
더 큰게 움직이고 있어요
우린 이리로 가야 될 거 같아요
풍량하고 강수량 측정값이
딱 토네이도를 만들 것 같아요
모리스타운하고 오스굳 때 처럼?
달라요
예전 패턴 따라가는게 아니에요
훨씬 빠르게 커지고 있어요
그동안에 스톰 체이서들 전부
리버사이드 쪽으로 갈텐데
우리도 그리로 가야된다고 생각해
- 어디로 갔으면 좋겠다고? 실버톤?
- 데이터가 싫으면 감으로 해 보던지요
그거 들었으면 스티브가
우리 짤랐다는 것도 들었겠네
- 이젠 전부 내 돈으로 하는 거라고
- 들었어요
길 위에서만 3개월 째인데
유튜브에 올릴 만한 것도 못 건졌어
최악의 시즌이라고!
당신은 감이라지만
난 데이타가 전부라고 생각해요
사실 어느 쪽이던 간에
운 없으면 말짱 황이잖아요
운 없는 걸 나보고 어쩌라구요
그만 좀 닥달해요
그 망할 데이타로
토네이도만 찾아 줘
그럼 실버톤이 딱이에요
어떻게 생각해?
이 분 가방 끈이
제일 긴데요
이분 한테 걸래요
그럼 실버톤이다
이번엔 맞는게 좋을 걸
- 마지막 기회야
- 와우
좋아. 잠깐
오케이. 됬어
찍는 거야?
- 좋아?
- 준비 됬냐?
- 좋았어 !
- 시동 걸어!
준비 됐어어어!
지랄 떨 준비 됬냐!
이거 보여줄 여자들도
구해왔어야 했는데!
내말이 그말이라니까!
시동 걸어! 진짜로 가보자고!
- 가자! 가자!
- 안전 우선!
잠깐 연습 좀 해봐라
저리가 임마!
-밟을 거니까 비켜
-그래 밟아, 이 친구야
- 달려봐!
- 달려보라고 동크!
이번 걸로 속도 체크 해볼거야
그래! 달려봐!
가자고!
시험으로 달려봐!
달려! 동키!
괜찮아 보이는데
넌 어때?
뭐? 너 여자 먹고 싶지 않냐?
- 언제 든지 먹어 줄 수 있지!
- 내 말이 그거야
이거 한번 인터넷에 뜨면
니 몽둥이로 여자들 후리게 될 걸
- 4번? 5번? 여러번?
- 5번 6번도 돼!
5번은 확실해!
- 멍!
- 날 믿어!
그래 좋아!
잠깐만
- 리치!
- 그래, 토치!
술 취했냐?
지금 붙이는 중이야
잠깐만!
수영장에다 불 붙이고!
- 불붙여 리키!
- 그래 붙여!
붙여!
- 훠!
-세상에!
불타는 죽음의 수영장이다!
준비 됐냐?
해보자고!
액션!
바로 그거야, 동크!
할 수 있어!
이런 좆됬다아!
끝내 주는데!
동크 죽여 줬어!
- 백만 히트는 껌이야!
- 백만?
- 더 일 수도!
- 당근이지! 우린 이제 유명해 질거야!
- 망할! 내 수영장이!
- 니네 엄마다
이 등신들이
뭐 하는 짓거리냐!
- 엄마 일 갔는 줄 알았는데?
- 갔건 안갔건 그게 뭔 상관이야!
- 저거 타이터스다! TV에서 봤어! 달려!
- 엄마 안녕!
타이터스. 최고의
폭풍 추적 차량을 살펴보죠
24개의 감시 카메라를 장착해서
모든 각도를 볼 수 있습니다
렉산제 방탄창이구요
자이로스코프 평형유지 카메라죠
5톤 중량을 견디는 윈치
4밀리 강철 장갑입니다
이 뒤쪽은 미니 기상대 입니다
풍력계, 습도계, 전위차계죠
하지만 무엇보다도 이 차를 특별하게
만들어 주는 건 바로 이 앵커죠
시속 270킬로의 풍속에도
견딜 수 있습니다
이놈들이 박혀있으면
꼼짝도 안하죠
클리어!
내 평생 최고의 걸작입니다
보스, 터렛은요
맞다
터렛은 이쪽이구요
360도 외부 전경을 볼 수 있죠
디지털 시네마 카메라가 장착되서
토네이도 놈들을 찾았다 하면
세기의 명장면을 찍어줄 겁니다
오직 신만이 볼 수 있는 그 장면
토네이도의 눈을요
컷이라고 제이콥, 컷
추가 장면도 좀 찍어
앵커에다 뒷 쪽 장비
전면 패널 등 다 촬영해
- 쓸만한 것 좀 찍어봐, 알았냐?
- 넵
폭풍이 확장되고 있어요
여기쯤 올때면
엄청나게 커졌을 거에요
헤이
우리 아가
잘 있었어?
음.. 그러니까..
엄마 이번 주에
집에 가려고 했었어...
근데 엄청 큰 폭풍이 오니 어쩌니
엄마 일 해야되
아니. 아니. 네가 할머니
할아버지한테 우리 못-
알아
미안해
엄마가 너무 미안해
그레이스
얘, 얘
이런 것도 찍나요?
연기 못해요, 게리
안에 충분히 넓은 강당이 없어요
- 날씨는 괜찮을 거에요
- 교장님 지시가 그렇다면야
아빠가 교장 뒤처리 하고 있네요
그렇게 하죠
인터뷰 다 찍었냐?
아직 좀 남았어
근데 벨 선생님 가슴 골
하나는 죽이게 찍었지. 볼래?
트레이
이정도 선생님이 어디 흔한 줄 알아?
그만 좀 해. 졸업식 끝나면
바로 편집 시작해야 된단 말야
다음 주 주말까지 영상 올리래
대체 타임 캡슐 비디오
찍는 이유가 뭐야?
25년 후면 비디오 자체가 없을텐데
뭐? 그냥 좀 끝내기나 하자, 알았어?
알았어
일기 예보 봤어?
엄청 큰 폭풍이 온다던데
졸업식 취소 될지도...
와, 형 여자 저기있네
오늘까지 제출 안하면
인턴쉽에 못 들어가
아주 단순한 거잖아
이야, 형. 지금 기회야
위기에 처한 여자에다
착한 남자라...
후딱 꼬셔서 만나자고 해
- 할 일이 있잖아
- 이런 겁쟁이. 가라니까
- 인터뷰 다 받아와서 아빠한테...
- 형, 형
아빠는 집어치고
자신을 위해서 뭐라도 좀 해보란 말야
형, 제발 부탁이니까
가서 말 걸어봐
알았지?
알았어
갈거지?
그만해
즐겁게 보내
진짜로 가네
이런 개판은 꼭 찍어 줘야지!
개판이 될 곳으로
입장하십니다
케이틀린, 안녕?
안녕
난 도니야
응, 알아
원 스트라이크
괜찮아? 블래스키 선생님하고
같이 있는 걸 봤거든
응....
인턴쉽 지원 관련해서 내야 할 동영상이
있는데 이번 주말까지 제출해야되
브래스키 선생님한테 냈는데
전부 깨져 있더라고 하더라고
왜 이런지 모르겠어
어제까지만 해도 괜찮았는데
응. 완전히 날라갔네
뭐에 대한 거였어?
가너에 있는 폐공장
- 제지 공장말야?
- 응
그렇구나
폐쇄할때 주 정부에서
철거비용을 대지 않았어
거기서 온갖 화학약품들이
토양을 오염시키고
지하수로 흘러들어가고 있을거야
- 그거에 대한 영상이야
- 관심있는 척 하라구
그 영상 없으면
제출해 봤자 아무 소용 없어
- 그러니 나 망했어
- 형, 한 방 먹여
- 환경쪽으로 나갈려고 하는구나
- 뭐해 꼬셔내라고
지구를 구해야지, 안그래?
그래야 지구도 우릴 돌봐주겠지
억... 닭살 돋는다
그래.. 누군가 대신 노력해 주겠지
아니, 미안해
내가 도와줄 수 있어
카메라도 있고 영상 편집 프로그램도 있으니.
- 정말?
- 응
쉬우니까 다시 찍도록 하자
- 오늘 찍어야 돼
- 오늘?
아 참, 너 졸업식 촬영하는구나
아니, 괜찮아
아냐. 내 동생 트레이도
이런 거 잘하거든
- 걔가 다 찍을거야
- 말도 안돼
- 걔도 좀 찍거든
- 정말?
- 문제 없어
- 문제가 되지!
- 응. 정말이야
진짜 진짜 고마워
이게 나한테
어떤 의미인지 모를거야
너한테 너무 큰 빚을 졌어
뭐.. 그냥 나하고 지구랑
좀 친해서 말야...
고마워
- 이따 보자
- 좋아
- 고마워
- 아냐
좋기는 개뿔
지금 장난해?
거기서 뭐하냐?
뭐하냐니까?
졸업식 띵까먹는다고?
그래
니가 날 위한 뭔가를 해보라며
그래서 하는 중이야
졸업식 촬영은
나한테 몽땅 떠넘기고?
할 수 있지?
으....응
알았어. 해줄게
형은 가기나 해
단, 살색도 찍어서
이메일로 보내줘
- 인터뷰나 찍어와. 알았어?
- 알았어 알았어 간다고
그래
토드, 찍는 중이야
요, 미래의 나, 잘 지내?
미래의 생활은 어때?
분명 NBA에서 졸라
날리고 있을 거고
초 수퍼 섹시
치어리더 마누라도 있겠지
그럼 이거 왜 쳐보고 있냐?
당장 똘똘이 세우고
마누라하고 한판 뛰어야지
그게 타임 캡슐 메세지야?
뭐 어때서?
메세지?
나한테는 늦었어. 이 친구들도 늦었고
애들하고 손자들한테? 간단해
공부해라
성적 잘따
안그러면 종일 삽질이나 해대는
루저들 하고 하루종일 지내게 될거다
제발 부자하고 결혼해
카메라 돌아가는데
25년 후의 자기한테
무슨 말 해주고 싶어?
방금 그말
25년 후? 그때 쯤이면 세상이
다 날아가고 없을 것 같은데
네
까놓고 보자
고등학교 때 좆 같았지
그래도 괜찮아
이제 넌 브라운에서 학위도 땄겠고
연구도 하고, 지식을 사람들 돕는데...
질세척 로켓이다!
메롱!
미안
- 무선 체크
- 네
들린다
카메라 이상없음
오늘 토네이도 보게 될 것 같아?
모르지
제이콥, 카메라 배터리 전부 가져왔냐?
네 개 밖에 안보이던데
충전하느라 호텔에 두고 왔는데요
오늘이 충전할 때냐?
돌아가서 가져와야 해
움직여. 폭풍이
한시간 안에 들이칠거야
들이쳐 주면요
야, 할 일 좀 똑바로 해
너 때문에 나까지 망하잖아
마이크 체크
하나 둘 셋
도니는 어디 갔니?
몰라요
어딘가에 있겠죠
- 언제 시작하는 지는 아니?
- 네, 알아요
근데, 나도 카메라 잘 다뤄요
세 대를 전부?
당연하죠. 이런 때 쓰라고
있는 삼각대인데요
트레이, 이번 일은 중요해
그래서 하지 말라구요?
그런 말 안했다
하신거나
다름 없어요
엄마. 그레이스는 어때?
아직 화났어?
아직 다섯 살이잖니
괜찮아
알지만 벌써 몇 달 째잖아
너무 오래 떨어져 있었어
여기 온 게
계속 실수인 것 같아
앨리슨 괜찮다니까
그게 네 일이지 않니
네 일이 중요하지
죽은 애들에 대한 생각이
머리 속을 맴돌아
어떤 애들?
아무것도 아냐. 엄마 할머니하고
말하는 중이었어
전에 전화했던 거 미안해
엄마한테 화내지 마
집에 언제 와?
쪼금 있다가
이제 다 끝나가
지금 오면 안돼?
엄마도 갔음 좋겠어. 정말로
너 보고 싶어
앨리슨!
엄마 가야되. 하지만 두시간
마다 전화할게. 알았지?
집에 빨리온다고 약속하는 거지?
약속할게
앨리슨!
엄마 간다
사랑해!
나도 사랑해
지금 가요, 대장!
토네이도가 리버사이드를
강타했다고 합니다
shaw 전지역에
폭풍 경보가 발령되었습니다
척, 레이다에 뭐가 보입니까?
현재 보고 계신건 매우 빠른....
-데이타라고?
-젠장
끝날때 쯤해서 도착하게 될거에요
- 실버톤은 어떻게 된거야?
- 잠깐만요
소실되는 중이네요
조금 남은 약한 폭풍우가 다네요
폭풍우라고? 폭풍우?
밴에 장비 챙겨
움직인다
- 어디로 가실 건데요?
- 음....
당신은 여기 남고
우린 리버사이드로 간다
- 그럼....
- 다음 거 낚죠
야, 다음 건 없어
가자
크기를 좀 보세요!
- 소실된다며
- 그랬어요
- 어디 가는데?
- 도플러 레이더 확인하러요!
바로 따라 갈게요
잠깐! 잠깐만요!
보고 계세요? 엄청 커요!
그래요!
악! 이런 개같은!
세상에! 보라구요!
골프공 보다 더 크네!
빨리요! 후딱 가자구요!
- 어때?
- 재생하고 있어요
그래서?
실버튼이요
이리 오고 있어요
좋았어
아주 좋아
올해의 졸업생 여러분
여러분은 오늘 이 자리에 오기까지
많은 노력을 기울였습니다
그리고 지금 여러분은 어른으로서
첫 걸음을 내딛으려 하고 있습니다
여러분은 자유롭게 길을 선택할 것이고
각자의 그 길은 전부 다를 것입니다
하지만 이제 여러분은
자신의 삶을 살아갈 때입니다
여러분 스스로의
운명을 만들어 갈 때입니다
여길 봐
다 철거하고 정화작업을 해야했어
나무를 심던지 숲을 만들던지 해서 말야
스케이트장이나 만들지
아냐, 숲. 숲 만들었어야지
응
삼각대 저기다 설치할까?
- 우와
- 흠
- 조심해서 가
- 응
나 괜찮아 보여?
응. 정말 예뻐
그러니까 그게... 난 말야...
무슨 말 할려고...
모르겠다
여기서 찍을게
고마워 도니
너 정말 착한 애야
응
피터, 어디에요?
바로 옆에
- 동쪽까지 구름벽이네요
- 우와
근데 소용돌이는 없어요
- 제이콥, 저쪽에서 돌잖냐
- 지금 가요. 알았어요
저 나무 쪽으로 가는데
전 지금 참나무 길에 있습니다
지금 쇼 카운티에 계시다면
안전한 장소로 대피하십시오
마을 쪽을 향해 생성되고 있습니다
저기 있군요
구름 벽을 볼 수가 있습니다
동쪽으로 따라 내려오고 있군요
- 남쪽. 기지 바로 뒤네
- 와, 저거 보세요
어서 와라
저 멍청이들은
뭐하는 거야?
와 진짜 예쁘다!
트위스터 헌터즈 납신다!
들판으로 나가!
저 고깔 좀 보세요
- 소용돌이 생긴다
- 시작한다. 시작해
파편이 날리네요
-제이크, 찍고 있냐
-당연하지
저기 있습니다!
토네이도가 땅에 닿았습니다!
여기에서도 잘 보이는군요!
나무를 쓸어가고 있습니다
주변에 모든 걸 쓸어갑니다!
근처에 계신다면 대피소나 안전한 장소로
빨리 대피 하시길 바랍니다!
존 업다이크(미국 소설가)의
말씀을 들려드리죠
"자신감을 갖고
꿈을 향해 나가라"
"꿈꿔온
인생을 살아라"
"그것이
성공의 비결이다"
오, 이런
아무래도... 음...
마무리를 지어야
할 것 같군요
우후! 저 새끼 크기 좀 봐라!
엄청 빠르게 도네!
젠장, 저거 위험했어!
야, 내 팔에 털 봐봐
팔 말고
머리카락 봐봐
몽땅 곤두섰다고!
와라, 와라
- 저 소용돌이가 확장하네
- 온다 온다. 시작하자!
- 토네이도 신고 할게요
- 가자니까
아직 피해는 없는데
주거지역 근처에 있어요
오클라호마, 실버톤 북쪽
25킬로 지점이요
졸업생들!
일어나세요!
일어나요!
축하합니다!
좋아!
모두들 들어가세요
- 진정하고 차례대로 들어가세요!
- 건물로 들어가!
야 따라와
서둘러요!
젠장!
갑시다. 이쪽이요
이쪽으로 오세요!
피터, 상황 알려줘요
그랜트와 말콤 사이로
파고들 지점을 찾을 거야
- 동쪽에서 접근해요
- 제이크 촛점이 안맞아. 제대로 맞춰
직접 자리 잡아야되요
이게 너무 빨라요
확실한 경로를 알려줘
오른쪽 평지로 가면
접근하기 좋을 거에요
회전속도 금방 계산할게요
빨리해
- 풍속 225
- 방향은?
남동쪽이요
- 루카스, 괜찮아?
- 좋아 아주 좋아
제이콥, 찍고 있냐?
네 당근이죠
치고 들어갈테니 준비해
다릴, 세워요
-야 후딱 나와!
-날 보라고!
나 토네이도 안에 있다!
나 토네이도 안에 있다고!
경로에 섰어요!
좋아 앵커 박는다
위치 어때?
-바로 그쪽으로 가고 있어요
-준비들 하세요
젠장
이런 제길!
맙소사!
제이콥! 카메라 떼지마!
알아 들어?
꽉 잡으라고!
제길! 이것보세요들!
서둘러요!
이건 완전 미친짓이에요!
어서 어서!! 젠장!
젠장, 저거 완전 미쳐 돌아가요!
꽉 잡아!
바로 달겨든다!
젠장!
왼쪽으로 샜어
이런 젠장
학교로 갔네
모두들 괜찮아! 어서 가!
들어가! 들어가! 계속 가!
복도 안으로 쭉 들어가!
이 문은 열어 놔
서둘러!
어서 들어와!
세상에
전부 폭풍 대피소로 가세요
복도는 비워놓으세요
- 누구 뒤쳐지지 않았나 보세요
- 계속 가요!
안으로 쭉 들어가요
트레이! 도니는 어딨냐?
잘 모르겠어요
창문에서 떨어져라
토네이도다!
달려!
어서 달려!
괜찮아!
복도 끝까지 가세요! 계속!
계속 가!
최대한 빨리 서둘러!
좋아! 숙여!
벽 보고 머릴 감싸!
가만 있어!
모두들 머리 숙이고 앉아요!
머리숙여!
머리숙여
벽으로 붙어!
안돼, 안돼!
맙소사!
트레이!
아빠!
다친 사람 있나?
우린 괜찮아요
- 트레이?
- 전 괜찮아요
준비 됬어?
이것 좀 받아 줄래?
- 아빠다
- 안받을 거야?
안받아 졸업식을 전부 다 놓쳤는 걸
싫어
너 때문에 화나셨을까?
아니
트레이가 잘 찍었을거야
아, 빨리 받아
- 트레이, 전화 이리 내
- 예
- 트레이?
- 도니, 괜찮니?
아빠? 네, 별일 없어요
지금 어디냐?
아빠, 트레이가 알아서 잘 찍을 거에요
문제 될 거 없어요
그건 신경쓰지 마라. 안전한거지?
어딨는지 말해라
지금 폐쇄된 제지 공장에 있어요
- 가너에 있는?
- 예
중요하니까 잘 들어라
- 아빠? 아빠?
- 도니?
- 아빠?
- 거기 가만히 있...
도니?
- 도니!
- 왜 그래?
그냥 끊겼어
이리 줘
와
- 그냥 가야 될지도 모르겠다
- 그럴까
- 저게 무슨 소리야?
- 나도 모르겠는데
이리와!
어디 가세요?
애 찾으러 갑니다
저 바깥에 있어요
맙소사
공중에서 봐도
피해가 훨씬 심각하군요
토네이도는 아슬아슬하게
학교를 비껴갔습니다.
다릴, 이거 듣고 있어요?
영상에서 보시듯이
기상청은 이쪽으로
이동중인 두번째 슈퍼 폭풍을
추적 하고 있습니다
상상을 초월한 규모의....
두번째 폭풍이라
- 이거 안좋은데
- 폭풍이 또 있다구요?
이런 건 나도 처음봐요
상승기류들이 미쳤나보네
전신주가 쓰러졌어요
- 막혔어요
- 괜찮아요. 경로 수정하려던 참이니까
루카스 조심해
아직 전기가 흘러
다음은 뭐야?
북쪽에서 새로운 게 발견됬어요
마을 중앙으로 향하네요
두번째 폭풍이야?
엄청 발달했고
Hook Echo가 엄청나요
접근 가능 범위를
최대한 좁혀봐
토네이도의 눈으로 들어갈거야
- 절대 놓칠수 없어
- 나도 알아요
- 제이크 너는 어때?
- 훨씬 나아졌어
잘 버텨봐요
아까 거는 아무것도 아니에요
여기요
그거 내 GPS로 보내
달리자. 어서
커피랑 같이 보내줘요?
케이틀린?
케이틀린!
- 다쳤어?
- 응. 다리
다리?
나한테 보여줘
진짜 아퍼
-아야
-잠깐만
잠깐만 기다려
- 만지지마
- 아야
묶어 줄게, 알았지?
- 살살해
- 미안
- 됐어?
- 응
도니는 거기서 뭐하고 있었니?
케이틀린하고 같이 있어요
아마 영원한 사랑에 빠졌을걸요
존스턴?
비디오 프로젝트 같은 거
찍어준다고 같이 갔어요
왜 나한테 말 안했지?
나도 모르죠
아빠가 워낙에 대하기 편하잖아요
말이 그렇다고요
맙소사
아빠, 체스터 할아버지네 개에요
체스터씨
할아버지!
체스터씨!
아빠 조심해요!
- 괜찮으세요?
- 대피소로 가려고 했었네
운전하려고 했더만....
어디 보죠
- 다치신데는요?
- 문 열어 주게
안전 벨트가 꼈어요
잘라 내야겠군
여기 좀 도와주시겠어요?
여기요
- 가지고 있으면 안되는 거 알아요
- 그 얘긴 나중에 하자. 꼭 붙드세요
- 이거 깔게요
- 그래
- 여기요
- 내려놓으세요
고등학교로 전부 데려갈 수 있죠?
거기에 대피소가 있어요
- 이분들하고 갈래?
- 아뇨
- 잘 돌봐주세요
- 그러죠
젠장
제발
네 폰으로 다시 해봐
제발 제발 제발
- 신호 잡혀?
- 안잡혀
젠장
아까 그 멍청이들이네요
세워봐요
피터, 먼저가요
- 앨리슨, 낭비할 시간 없어
- 금방 따라 갈게요
안녕! 세상의 주인공 리비스 등장!
얘는 내 친구 동크야
- 방금 뭔 일 있었냐?
- 함 들어봐봐
나 토네이도에 들어갔었잖아, 그치?
그거 한 단어로 말해줄게
-졸라 빨아
-그거 두 단어잖아, 등신아
어라, 두 단어네
근데 그게 졸라 빨아 땡겼었다고
아까 칼 잘 썼다
아빠가 화낼 줄 알았어요
화났지
이리 내
큰 길에서 죄회전 해야해요
아니, 고속도로 탈거다
아빠 시내를 가로지르면
로즈우드로 바로 갈 수 있어요
20분은 아낄걸요
알았다
이보세요들!
거기요!
- 두 분 건물안에 들어가 계세요
- 이야
당신들 진짜로 이런 일 하면서
월급 받는 거에요?
나도 직업 잘못 구했어
- 너 직업 없잖아
- 헤
앨리슨, 가자고!
나발이나 불어요
사방이 좀비 세상 같구만
- 시간낭비라니까
- 이 사람들 놔두고 못가요
- 이것 보라구, 우리 책임 아냐
- 이 사람들 취했어요
- 여러분
- 와, 와, 와, 이거 찍고 있냐
- 봐봐 동크
- 아씨, 와!
제기랄!
저것 봐
- 이런 젠장! 어디로 갔지?
- 어디 간거야?
어딨지?
- 움직인다, 움직여요!
- 우와
앨리슨, 어떻게 된거죠?
계속 찍어요
- 우와!
- 저것 좀 봐요!
리비스! 맙소사! 맙소사!
찍고 있냐?
안돼! 안돼!
이런 빌어먹을!
- 내 트럭!
- 세상에!
아빠!
트레이, 내려서 은행으로 달려!
달려!
서둘러!
이런, 젠장!
-맙소사!
-아빠! 빨리요!
들어가!
트레이!
세상에!
꼭 붙들어요
- 맙소사! 안돼 안돼! 안돼!
- 버텨요!
아빠! 꽉 잡아요!
- 세상에! 악!
- 잡았어요!
꽉 잡아요!
안 놓칠게요!
문 잡아요!
안돼. 아빠! 안돼!
세상에!
괜찮으세요?
네
-앨리슨, 괜찮아요?
-트레이, 차에 타라
- 다들 여기 있어요?
- 네
이거 완전 미친짓이야
젠장!
우와
핸드폰 좀 쓸 수 있을까요?
아들 때문에 그러는데
제 폰은 신호가 안뜨는군요
네. 네. 음...
제 폰도 안잡혀요
어딨는데요?
Garner로에 있는
산업단지 안에 있다더군요
여기서 북쪽인가요?
- 이건 완전 미친짓이에요
- 돈 주잖냐
잠깐만요
왜들 그래요?
다릴, 니 친구가 그만 둔다는데
그만 두다뇨
잠깐만 시간 좀 주세요, 보스
1분 주마
너 괜찮냐?
이거 완전 미친짓이잖아?
여차하면 저 트럭에 깔릴 뻔했어
침착해
오늘 이것만 해내면 다음주 쯤에는
예쁜 니 여자친구하고 같이
해변에서 마가리타나 마시고 있을 걸
알겠냐?
- 난 마가리타 안마셔
- 야, 날 믿어
지금 시간 날리고 있잖아
다릴, 저 놈 한테서 카메라 뺏어
일 한데요
- 그럼 다음 폭풍 쪽으로 가자
- 네
또 다른 폭풍이요?
잠깐만요.
그게 북쪽으로 이동하고 있었죠?
제지 공장 쪽으로 갔겠군요
거기 가야 되는데 태워 주시겠어요?
제 차가 망가져서요
- 미안해요. 시간 없어요.
- 아들이 그쪽에 있다잖아요
피터
방해하지만 말아요
밴에 같이 타요
- 카메라 든 꼬마는 제가 데리고 타죠
- 정말요? 죽이네
안돼 아빠랑 같이 있어야해
이봐요, 타이터스가 제일 안전한 데라구요
맞아요. 탱크나 다름 없어요
바로 뒤따라 갈게요
- 가너까지만이다
- 네
꼬마야 카메라 계속 돌려
다 끝나면 니 테잎 300만원에 사마
- 300만원이요?
- 그래
- 좋아요
- 이제야 말 좀 통하네
가자고!
다리는 어때?
좀 나아졌어
자
- 아야
- 괜찮아?
됐어
그건 어디서 배웠어?
엄마가 간호사였어
어렸을때 옛날 이야기 대신에
심폐소생술을 배우고는 했지
At the time I was kind of lobbying for Cat in the Hat, but now.
너네 엄마한테 감사해야겠다
- 괜찮아?
- 응
고마워
부모님한테는
도서관 간다고 했는데
너네 아빠 오시는 거지?
누군가 우릴 찾아 줄거야
괜찮아?
이봐, 난 평생동안
이런 폭풍을 찾아 다녔어
제발 날 실망시키지 마
누구 한테 거는 거죠?
제 딸 그레이스요
이렇게 오랫동안
떨어져 본 적이 없어요
어딨는데요?
여기서 300킬로 남쪽에
부모님과 함께 있어요
그럼 별 일 없겠죠
그냥 떨어진게 잘못했다 싶어서요
아시잖아요?
그레이스는 몇 살이죠?
이제 다섯 살 되요
와우
- 감당 안되는 시기로군요
- 정말 착한 애예요
첫째 아들은 몇 살이죠?
도니요? 열 일곱이죠
괜찮을 거에요
그 나이 때면 알건 다 알잖아요
애 엄마가 죽고나서
애랑은 좀 멀어졌어요
찾게 될 거에요
문제거리 쫒아다니는 게
당신들 직업입니까?
쫒는 건 이들이고
전 연구하죠
다들 애들이라니까요
그렇죠, 대릴?
토네이도가 이렇게 많이
생긴다는 건 처음 들어 봐요
무서운 일이죠
폭풍 두 개가 동일한 경로를 탔으니까요
카트리나나 조플린 때문에
이젠 무서운 일도 아니에요
평생에 한 번 볼까말까한 일들이
일년에 한 번씩 생기네요
허리케인 샌디때
무슨 일이 벌어졌나 보세요
어쨌든 간에 토네이도가 없던 곳에
새로 생겨나기 전에 알아내야 되요
- 어디요?
- 로스 엔젤레스나 시카고요
런던도 그렇고
나무가 도로를 막았어
- 일났네요
- 못 돌아가요?
네
무어파크 맞죠 아빠?
아마 거기서 3마일쯤 서쪽으로 가면
길 나올 거에요
잘했다
무어파크로 돌아갑니다
아드님이 훌륭하네요
엄마한테 마지막 한 말
생각해 본 적 있어?
매일 생각해
음....
엄마한테 화냈거든
무슨 이유던 언제나
엄마한테 화를 냈어
아빠를 떠난거나
나하고 트레이를 떠난거
우린 엄마하고 주말을 보내곤 했는데
엄마는...
우릴 데려다 주고 돌아가려고 했고
나한테 키스하려고 했거든 근데 난
엄마를 쳐다보지도 않았어
그렇게 엄마는 가셨어
그게 마지막이었어
어떻게 됬는데?
차사고였어
- 미안해
- 아냐
들었어?
누구 있어요?
이봐요!
아래에 사람 있어요!
-계세요!?
-도와주세요!
- 어떻게 된거야!
- 파이프가 터졌나봐!
맙소사!
계속 달려 동크
뭐 좀 보이냐!
- 회오리 구름이 저 앞에 있는 것 같아!
- 회오리 구름?
제길! 동크, 천천히 좀 가!
내 불알 다 작살나겠다!
- 언덕만 넘으면 괜찮을거야!
- 안돼! 언덕 말고!!!!
이 등신아!
아우, 젠장!
이 멍청아!
- 무슨 짓이야!
- 우! 예아!
- 괜찮냐?
- 그래! 하하!
우와
이거 끝내주네
- 이놈은 짐승이다
- 완전 그러네요
와우, 이거 진짜 죽인다
괜찮아?
이봐, 내가 너한테 목청 높인거 알아
하지만 들어봐
나도 처음에 시작했을때
바지에 지릴 정도로 무서웠다
이 짓 하느라 수도 없이 굴러다녔지
그런데 말야 그 순간이 오면...
날 믿어, 괜찮을 거야
네 보스
레이다에서 이거 잡고 있어?
네. 이 방향으로 빠르게 이동하고 있어요
Hook Echo가 세 개 잡히네요
넷일지도 몰라요
- 이거 보여요?
- 아뇨
저도 아무것도 안보여요
위쪽은 어떠냐, 꼬맹아?
아무것도 없어요
보통 구름 뿐이에요
잠깐, 저깄다
바로 왼쪽이요!
- 보고 계세요?
- 그래, 잡았어
북동쪽에 움직임이다
저거봐!
나눠지고 있어요
- 회오리가 하나 더 있어요
- 뒤에도 뭔가 생겨요
하나 더 생겼어요
오른쪽에 하나요!
둘
셋, 넷!
제길, 사방에 깔렸어요!
We have multiple vortices touching down
이것들 움직임이 너무 불규칙해요
여기서 빠져 나가야 되요
안돼, 안돼, 안돼!
저거봐!
맙소사!
세상에!
저거 등치 좀 봐라!
이제 평생동안 우린 유튜브 스타다!
섹스 보다 더 좋은데!
니가 어떻게 알아!
아빠!
뒤에 붙었어요!
다들 괜찮아요?
- 네
- 괜찮아요
이런 젠장
- 계속 찍어!
- 네! 알았어요!
이거 정말 안믿겨져요!
- 아빠!
- 괜찮아요?!
옆으로 못 나가니
뒤로 나갈게요!
- 트레이, 괜찮니?
- 네 괜찮아요
갑시다!
-나와요! 어서!
-가요! 가요!
- 트레이!
- 여기요!
피해야 되! 전부 타이터스에 타!
달려! 어서 가!
-가요!
-어서 가요!
조심해요!
어서!
교회로 갑시다!
- 트레이! 나한테 붙어라!
- 조심하세요!
이런 젠장!
맙소사!
이거 굉장한데!
찍어야 겠어요!
제이콥 잊어버려!
제이콥 어서와!
앨리슨!
제이콥!
내 카메라!
그냥 버려
안돼! 찍은거 챙겨야 돼!
제이콥, 이리와!
어서!
제길!
- 안돼! 안돼! 안돼!
- 이리 와요!
살려줘요!
- 안돼! 제이콥!
- 안돼요! 그는 죽었어요! 앨리슨 죽었다고요!
- 들어가요!
- 문 닫아요!
어서! 어서!
엎드려!
젠장!
트레이, 트레이!
여기있어요, 아빠
-나가자
-네
- 어디 가시는데요?
- 아들 찾으러 가야되요
잠깐만요, 밖은 위험해요
당신 딸이라면 어쩌겠어요?
음...
밴에 탈 수만 있으면
걸어 가는 것 보다는 훨씬 안전할 거에요
피터, 윈치로 차를...
신경 쓰는 거라고는
그것 뿐이에요?
아니
제이콥이 죽었다구요
당신이 아니었다면
안죽었을 지도 몰라요
그게 지금 내 잘못이라는거야?
제이콥이 자기 좋자고 찍던게 아니잖아요
당신 영화 찍고 있었다구요
그것도 무작정 찍으라고 했잖아요
붙잡았어야 했는데
아뇨
보스 잘못이 아니에요
내 잘못 이에요
제가 데려 왔어요
제 잘못이죠
이런 일이 벌어졌으면 안됬어요
저분 아들 찾게 도와주세요
그럴게요
당신은요?
전 여기 있을게요
제이콥 부모님을 찾아 보고
연락을 취해 볼게요
알았어요
틈새 막게 도와줘!
틈새 막게 도와달라고!
- 막을 수 있겠어?
- 하는 중이야!
루카스, 올거에요?
피터...
마음대로 해
난 이걸 끝내야해
트레이, 타라
- 네 형 찾으러 가자
- 네
말 들어라, 얘야
말 들어
착하지
아빠 점점 악화되고 있어요
아직 신호가 안잡히는 구나
내 폰 고장났나봐
네 걸로 해봐
신호가 안잡혀
- 여기 틈새로 해봐
- 알았어
네 팔로 될거야
- 세상에, 바 떳다 떳어
- 스피커 폰으로 해!
게리입니다
메세지를 남겨주세요
아빠! 아빠! 도와주세요!
건물이 무너져 내려서 갇혔는데
물이 쏟아져 들어와요!
얼마나 버틸지 모르겠어요!
아빠!
이런 젠장!
이런, 젠장
미안해
꺼졌어
당신들 괜찮아요?
난 이 사람들 대피소로 데려가는 중이에요!
-산업 단지에 가봤나요?
-물론이죠. 몽땅 무너졌던데요
- 애들 혹시 못봤어요? 남자 여자애
- 아무도 못봤어요. 미안해요
- 학교로 돌아갔을 수도 있어요
- 못 갔다면요? 가봐야 되요
라디오를 들었는데
사이렌이 전부 고장났데요!
토네이도가 와도 모를거에요!
됐어
엄마
아빠
전부 다 감사드리고 싶어요
오늘 아침만 해도
인사 드릴려고 했는데
가보니 전부 나가셨더라구요
문자가 왔군요
아빠! 아빠! 도와주세요!
건물이 무너져서 갇혔는데
물이 쏟아져 들어와요!
- 얼마나 버틸지 모르겠어요!
- 세상에
저 혼자 아니에요
도니가 같이 있어요
저한테 너무 잘해줘요
그래서 괜찮아요
엄마, 아빠 너무 사랑해요
그러고보니
타임 캡슐 영상 찍느라
일주일 다 보냈는데
정작 난 미래가 없네요
그러니
만약 미래가 없다면
과거 이야기를 해야 겠네요
음...
살아오는 동안
안좋은 일이 좀 있었어요
누구나에게 생기는
그런 일이요
근데...
근데 난 이겨내질 못했어요, 아빠
아빠 탓 만 했죠
아빠에게 못된 짓만 했어요
그러지 말았어야 했는데
정말 그러지 말았어야 했는데
지금 후회해 봤자 소용 없겠죠?
무슨 말을 할까... 음...
트레이에게 뭐라고 하지 마세요
이게 자기 잘못이라고 할 거에요
이게 자기 때문이라고..
하지만 아니에요
트레이잖아요
걔는 그저 관심 받고 싶을 뿐이에요
나 때문이에요
내 잘못이에요
트레이, 네가 되고 싶은 사람이 되라
넌 멋진 놈이잖아
넌 멋진 놈이야
네가 자랑스럽다
오늘이 마지막인 것 처럼 매일을 살아
왜냐하면 언젠간
진짜 마지막 날이 될테니까
난 이제서야
이게 무슨 말인지 알겠다
그리고, 아빠
아빠, 사랑해요
정말 사랑해요
그리고 죄송해요
잘못했어요
이리와
다 괜찮을거야
좌회전 해요
도니!
형!
트레이!
보세요!
얘들아!
형거에요!
도니!
형!
어디냐!?
케이틀린!
여기요!
물이 쏟어져 들어온다고 했죠?
아빠! 여기요!
들어봐!
아무도 움직이지마!
여기 있어요!
- 형!
- 도니!
- 어딨어요?
- 괜찮아
- 도니, 아빠 여깄다
- 찾았어
이제 괜찮아! 아빠가 잡았다!
내 말 들리니?
아빠! 트레이!
아빠!
아빠 빨리 구해야되요!
이리 못빠져 나오니?
여기 틈새가 있다!
조금만 버텨!
도니!
게리, 이게 안밀려요!
이 철근을 옮겨야되!
어서 밀어!
안움직이겠어!
- 도니, 괜찮아
- 여자애 꺼내게 도와줘요
금방 꺼내 주마
트레이 뭐하는 거냐!
조심하세요!
바닥에 움츠리고 있어라
이 철근을 밀어버릴 거야
알아들었니?
알았어요!
괜찮으세요?
- 케이틀린, 잡아!
- 괜찮니?
- 잡았어 잡았어
- 어서 애 끌어 올려!
도니!
- 형!
- 잡았어요
당겨요!
끌어올려
도니?
이리로
형!
이거 머리에 받쳐요
숨을 안쉬어!
- 도니!
- 맙소사
도니!
숨 쉬어!
어서!
그래, 기침해
잘한다. 이리와
그렇지
기침해라
자, 이제 괜찮아
- 케이틀린은요
- 괜찮아. 옆에 있다
아들아 사랑한다
살았어
구했단다
이리와라
너희 둘 다 사랑한다
너무 사랑한다
도움이 필요할 것 같았어
당신 얼굴 다시 보는 게
반가울 줄은 몰랐네요
하드 디스크 챙겨야지
- 거기 있던 게 너냐?
- 네
- 카메라 돌아가냐?
- 좋아!
- 그래, 저게 원래 모습이지
여기서 빠져 나가야되요
전부 타이터스에 타
거대한 토네이도를 쫒는 중입니다
피터, 이거 보고 있어요?
저기 두번째 토네이도가 생성되고 있군요
폭풍이 북서쪽으로 이동 중 입니다
저기입니다. 방금 지면에 닿았군요
두 개의 거대한 토네이도가
실버톤 시내 중심부로 향하고 있습니다
쇼 카운티 주민들께서는
즉시 대피소를 찾아 가시길 바랍니다
두 토네이도가 합쳐지고 있습니다
이로서 풍속이 ....
저기요! 완전히 합쳐졌습니다!
현재 회오리의 풍속은
시속 480킬로 이상입니다
이건 분명 EF5(토네이도 최대 크기)급입니다!
본 중에 최강의 토네이도로군
-학교
-동네 사람들이 다 거깄어요
경보 시스템이 다 나갔어
모두들 무방비 상태야
당장 여기서 다 나가세요
어서요
서둘러요!
전부 나가야 되요!
지금 뭐하는 겁니까?
정신 나갔어요?
새로운 토네이도가
이쪽으로 오고 있습니다
그런데도 밖으로 나가라구요?
- 아무것도 모르시는군요
- 네, 나가야 되요
맙소사, 여기가 바로 대피소라구요!
- 이건 못 막아요
- 제발 좀 믿어주실래요?
우린 밖에서 왔어요
이게 어느 정도인지 알고 있다구요
그래도 위험을 감수할 수는 없어요
여기 사람들만 수백명이...
계속 있다가는
이 수 백 명이 전부 죽을 겁니다!
교장님, 저 평생동안
폭풍 연구만 했어요
이번 건 사상 최대의 규모에요
알아 들으시겠어요?
- 몇 초면 건물이 다 날아간다구요
- 바로 그대로요
교장님이 오시건 말건 이 사람들
전부 버스에 태워야 겠습니다
- 트레이, 가까이 붙어라
- 네
여러분들 서둘러요!
버스에 타세요! 어서!
가야해요
저거! 저거 타요!
- 같이가요!
- 갑시다! 가요!
어서, 타요!
트레이, 카메라 끄고 버스에 타
- 지금 가요!
- 서둘러요!
어서 타!
모두들 빨리 타요!
트레이, 타
- 트레이 빨리 타!
- 지금 가
꽉잡아요!
이런 젠장
루카스 이거 찍고 있냐?
잘 찍고 있어
- 좀 어때요?
- 더 빨라지고 있어요!
아빠! 전신주가 쓰러져요!
- 와! 와! 와! 조심해요!
- 꼭 잡아!
아빠, 조심해요!
- 못 지나가겠어요. 둘러갈 데도 없어요
- 시간 없다구요!
- 되돌아 갑시다
- 알았어요
- 저기, 괜찮으세요?
- 네!
버스 타세요
버스 타고 같이 가요
차 돌려요!
차 돌려서 길 찾아야 되요!
게리, 숨을 데를 찾아야 되요
이렇게 노출되어 있을 수는 없어요
저게 너무 빨라서
벗어나기 힘들겠어요
길이 막혔어
돌아가야해
- 아빠, 여기 세워요
- 뭐?
제말 믿으세요. 여기 배수관이 있는거
찍었었어요. 바로 저기요
- 알았다. 전부 내리라고 해
- 전부 내리세요!
이쪽이요!
다들 들어가세요!
- 서둘러요!
- 이쪽으로들 오세요
아빠! 아빠!
이쪽으로는 못들어가겠어요!
- 맨홀로 들어갑시다!
- 맨홀이요?
- 쇠지렛대 있으세요?
- 예!
- 이런 건 처음 보는 군요!
- 루카스!
서둘러요
눌러요
- 전부 들어가요
- 모두 들어가요!
- 어서, 어서 들어가!
- 알았어요. 도니!
들어가
맙소사!
빨리요!
서둘러요!
내려오세요!
- 서둘러요!
- 어서 가요!
루카스! 들어가!
움직여!
- 바로 들어오세요!
- 알았어! 들어가!
- 다들 괜찮니?
- 네!
- 도와줘요!
- 알았어요!
- 닫으세요!
- 빨리요!
이런 젠장!
- 다들 괜찮아요?!
- 트럭이 반대쪽을 뚫었어요! 조심해요!
여기 풍동이 있을테니 버텨요!
- 맙소사, 철망이 날아가겠어요!
- 꽉 잡아!
- 이러다 빨려나가겠어!
- 머리 숙이고 있어!
이 영상이 언젠가는
사람들을 구할거요!
뭐하는 거에요?
피터?
- 안돼, 안돼, 기다려요!
- 앨리슨!
피터!
루카스! 그거 이리 줘요!
피터 제발 돌아와요!
게리!
안돼! 앨리슨!
팔이 안 닿아요!
- 손 줘요!
- 아악!
이리 와요!
어서 와요!
앨리슨!
괜찮으세요?
네
앵커 박는다
- 뭐하는 거죠!
- 구멍을 막으려고 하잖니!
빌어먹을
박혀있질 못하는군
앨리슨! 앨리슨!
어디 단단한데다 윈치 좀 걸어주겠어?
- 트럭이요!
- 그래요!
- 걸쇠!
- 풀었어요!
잡았어요!
- 걸었어요!
- 됐어요, 피터. 걸었어요
윈치 당겨요!
좋아
타이터스 대 토네이도다
- 아빠, 꽉잡아요!
- 게리!
꽉 잡아!
끝났나요?
피터, 어떻게 된거죠?
지나간 거에요?
이거 얼마 못가
눈으로 들어왔어
세상에
회오리 바람이 더 강해질 거에요!
꽉 잡아야 되요!
알았어요
꽉 잡아
버텨!
도니! 숙여!
못 버틸것 같아요!
피터!
안돼!
손을 잡아요!
- 억!
- 게리!
다시 살아나는 지
여기서 살펴 보도록 하죠
점점 원통 형태를 띠어 가는군요
쐐기 부분은 조금 약해졌고
생긴게 마치 하늘을 향해 꼬인 밧줄 같습니다
로프모양이 보입니다
하단부 구름이 땅에 내려 앉았군요
저희 고도 보다 낮습니다
이제 사라졌습니다, 마이크
- 다들 괜찮아?
- 전 괜찮아요
- 네 좋아요
- 이제 됐다
트레이?
이 폭풍은 최소 10마일 가량을 지면에 있었으며...
마치 거인과도 같은 강력한 토네이도였...
역사상 가장 거대한 토네이도 였습니다
강력한 폭풍이 다수의
회오리를 생성했으며
골프공 정도에서 최대 야구공 크기의
우박이 내렸습니다
지금 이 순간 우린
넘어서야 할 비극을 맞이했습니다
하지만
분명 믿음으로 이겨나가고
다시 일어설 것입니다
피터일은 안됐어요
안녕, 아가
아니, 엄마 괜찮아
괜찮아
응. 약속할게
이제 집에가
그래, 엄마 집에 가
나도 사랑한다
25년?
그딴 거 알게 뭐야?
그냥 하루 하루 살아가는 거지
매일이 그냥 좋아
난 살아있거든
그게 다야
다른 건 상관 없어
난 가끔 인류가 미쳤다고 생각했지
하지만 위기에 빠졌을때
당신이나 나같은
보통 사람들은 선해
그건 마음에 드는군
피터하고 난 그리 오래
함께하진 않았지만
피터가 뭘 위해 살아갔는지
왜 자신의 삶을 헌신했는지 알아요
그는 세상을 바꾸고 싶어했고...
음...
그의 다큐멘터리가
세상을 바꿔 줬으면 좋겠어요
솔직히 말하자면
여기 꼴이 말이 아니군
하지만 우린 해냈어
우린 함께 헤쳐나왔고
이렇게 살아서 함께있지
이걸 25년 후에 다시 볼 수 있다니
너무 기쁘군
25년이요?
아빠 꽤나 늙었겠네요
분명 대머리시겠죠
니 차례는 없다
도니 하고 싶은 말 없니?
꼭 무슨 말 할
필요는 없다고 봐요
우리 여기 지금 함께 있잖아요
이게 전부에요
그래
그렇구나
이제 다시 일하러 가자
야! 동크!
동크, 어딨냐!
나 여깄어!
야, 너 거꾸로야!
니가 거꾸로야
너 나무에 걸렸어!
너도 그런데!
그래
카메라 아직 돌아가냐?
- 응! 돌아가!
- 하, 하
- 야, 우린 부자다!
- 하하하
이런, 젠장!
동크!